Repository: Nukepayload2/LlamaCppServerLauncher
Catalog: LlamaCppServerLauncher/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: LLaMA.cpp HTTP Server Launcher
zh_cn: LLaMA.cpp HTTP 服务器启动器

# BasicSettingsTabHeader
source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

# SamplingSettingsTabHeader
source: Sampling Settings
zh_cn: 采样设置

# AdvancedSettingsTabHeader
source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

# CommandPreviewTabHeader
source: Command Preview
zh_cn: 命令预览

# ServerOutputHeader
source: Server Output
zh_cn: 服务器输出

# ServerPathLabel
source: Server Path:
zh_cn: 服务器路径:

# ModelPathLabel
source: Model Path:
zh_cn: 模型路径:

# BrowseButton
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# BasicParametersExpander
source: Basic Parameters
zh_cn: 基本参数

# ThreadsLabel
source: Threads:
zh_cn: 线程数:

# ContextSizeLabel
source: Context Size:
zh_cn: 上下文大小:

# GpuLayersLabel
source: GPU Layers:
zh_cn: GPU层数:

# NetworkSettingsExpander
source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

# HostLabel
source: Host:
zh_cn: 主机:

# PortLabel
source: Port:
zh_cn: 端口:

# TimeoutLabel
source: Timeout (s):
zh_cn: 超时 (秒):

# SamplingParametersExpander
source: Sampling Parameters
zh_cn: 采样参数

# TemperatureLabel
source: Temperature:
zh_cn: 温度:

# RepeatPenaltyLabel
source: Repeat Penalty:
zh_cn: 重复惩罚:

# AdvancedSamplingExpander
source: Advanced Sampling
zh_cn: 高级采样

# PresencePenaltyLabel
source: Presence Penalty:
zh_cn: 存在惩罚:

# FrequencyPenaltyLabel
source: Frequency Penalty:
zh_cn: 频率惩罚:

# MemoryManagementExpander
source: Memory Management
zh_cn: 内存管理

# MlockCheckBox
source: Force model in RAM (mlock)
zh_cn: 强制模型保留在内存中 (mlock)

# NoMmapCheckBox
source: Don't memory-map model
zh_cn: 不使用内存映射模型

# NoKVOffloadCheckBox
source: Disable KV offload
zh_cn: 禁用 KV 卸载

# NoRepackCheckBox
source: Disable weight repacking
zh_cn: 禁用权重重新打包

# CpuThreadManagementExpander
source: CPU and Thread Management
zh_cn: CPU 和线程管理

# BatchThreadsLabel
source: Batch Threads:
zh_cn: 批处理线程数:

# KVUnifiedCheckBox
source: Use unified KV buffer
zh_cn: 使用统一的 KV 缓冲区

# FlashAttentionCheckBox
source: Enable Flash Attention
zh_cn: 启用 Flash Attention

# LoggingExpander
source: Logging and Monitoring
zh_cn: 日志和监控

# VerboseCheckBox
source: Verbose logging
zh_cn: 详细日志

# LogColorsCheckBox
source: Enable log colors
zh_cn: 启用日志颜色

# LogTimestampsCheckBox
source: Enable log timestamps
zh_cn: 启用日志时间戳

# MetricsCheckBox
source: Enable metrics endpoint
zh_cn: 启用指标端点

# SlotsCheckBox
source: Enable slots endpoint
zh_cn: 启用槽位端点

# GeneratedCommandLineLabel
source: Generated Command Line:
zh_cn: 生成的命令行:

# CopyCommandButton
source: Copy to Clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

# StartServerButton
source: Start Server
zh_cn: 启动服务器

# StopServerButton
source: Stop Server
zh_cn: 停止服务器

# SaveSettingsButton
source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

# LoadSettingsButton
source: Load Settings
zh_cn: 加载设置

# LanguageLabel
source: Language:
zh_cn: 语言:

# ErrorServerPathRequired
source: Please specify the server executable path
zh_cn: 请指定服务器可执行文件路径

# ErrorModelPathRequired
source: Please specify the model file path
zh_cn: 请指定模型文件路径

source: Server Status: Running
zh_cn: 服务器状态: 运行中

source: Server Status: Starting...
zh_cn: 服务器状态: 启动中...

source: Server Status: Stopped
zh_cn: 服务器状态: 已停止

# SettingsSaved
source: Settings saved successfully
zh_cn: 设置保存成功

# SettingsLoaded
source: Settings loaded successfully
zh_cn: 设置加载成功

# ErrorSavingSettings
source: Error saving settings: {0}
zh_cn: 保存设置时出错: {0}

# ErrorLoadingSettings
source: Error loading settings: {0}
zh_cn: 加载设置时出错: {0}

# CommandCopied
source: Command copied to clipboard
zh_cn: 命令已复制到剪贴板

# AllCategoriesLabel
source: All Categories
zh_cn: 所有分类

# ShowModifiedOnlyLabel
source: Show modified parameters only
zh_cn: 仅显示已修改参数

# SearchWatermark
source: Search parameter names, descriptions, categories... (supports Chinese and English)
zh_cn: 搜索参数名、说明、类别... (支持中英文搜索)

# ClearFiltersButton
source: Clear Filters
zh_cn: 清除筛选

# ParameterListHeader
source: Parameter List
zh_cn: 参数列表

# UpdateCommandPreviewButton
source: Update Command Preview
zh_cn: 更新命令预览

# ClearOutputButton
source: Clear Output
zh_cn: 清空输出

# ParameterStatisticsHeader
source: Parameter Statistics
zh_cn: 参数统计

# TotalParametersLabel
source: Total Parameters:
zh_cn: 总参数数量：

# ModifiedParametersLabel
source: Modified Parameters:
zh_cn: 已修改参数：

# DefaultParametersLabel
source: Default Parameters:
zh_cn: 默认参数：

# OpenBrowserButton
source: Open Browser
zh_cn: 打开浏览器

# ClearButton
source: Clear
zh_cn: 清除

source: All Categories
zh_cn: 所有分类

# ParameterCountText
source: Showing {0} / {1} parameters
zh_cn: 显示 {0} / {1} 个参数

# ServerManuallyStopped
source: [info] Server manually stopped
zh_cn: [info] 服务器已手动停止

# ServerAlreadyRunning
source: Server is already running!
zh_cn: 服务器已在运行中！

# WarningTitle
source: Warning
zh_cn: 警告

# ErrorTitle
source: Error
zh_cn: 错误

# SuccessTitle
source: Success
zh_cn: 成功

# InfoTitle
source: Info
zh_cn: 信息

# FailedToStartServer
source: Failed to start server: {0}
zh_cn: 启动服务器失败：{0}

# ErrorReadingStream
source: [{0}] Error reading stream: {1}
zh_cn: [{0}] 读取流错误：{1}

# NoConfigFileFound
source: No configuration file found. Using default settings.
zh_cn: 未找到配置文件。使用默认设置。

# FailedToCopyCommand
source: Failed to copy command: {0}
zh_cn: 复制命令失败：{0}

# FailedToOpenBrowser
source: Failed to open browser: {0}
zh_cn: 打开浏览器失败：{0}
